WHERE utiliza las propiedades:
–> LIKE, nos ayuda a filtrar los registros cuando solo conocemos una parte de la información.
–> BETWEEN, nos ayuda a filtrar registros que estén entre un rango.
‘
También debemos de tener en cuenta que si la condición es numérica se escribe sin comillas simples de lo contrario la condición se debe escribir dentro de comillas simples, Ej: ‘Texto’.
’
ORDER BY utiliza los siguientes criterios:
–> ASC. Ordena de forma ascendente.
–> DESC. Ordena de forma descendente
–> LIMIT. Limita la cantidad de resultados para mostrar en el query, Ej: Mostrar los 5 primeros registros.
'